Робот не может причинить вред человеку или своим бездействием допустить, чтобы человеку был причинен вред.
Робот должен повиноваться всем приказам, которые дает человек, кроме тех случаев, когда эти приказы противоречат первому закону.
Робот должен заботиться о своей безопасности в той мире, в которой это не противоречит первому или второму закону.
Робот должен заботиться о своей безопасности в том, что он не может быть вред.
Когда я загрузил в тебя эту хрень?
1 апреля 2020.
Все, все, хватит. Вопрос был риторический.
Никогда больше не буди меня так.
Спасибо.
Кстати, который час?
Местное время 12 часов 34 минуты.
Сколько? Ты нормальный бот или где?
Я же тебе сказал разбудить меня в 11.
Я разбудил, но вы дали мне альтернативное указание.
Какое?
Воспроизведение невозможно.
Моя программа не предусматривает использование нецензурной лексики.
Зато моя предусматривает.
Придурок ты железный.
Остаешься за главного.
Да, босс.
Музыка.
Не смей!
Я тут работаю!
Штраф за парковку в неположенном месте.
Как тебя молния сбила.
Музыка.
Воспользуйтесь мгновенным кредитом для оплат...
Доброе утро, Георгий.
Доброе.
Система активирована.
Как я могу вам помочь?
Да, а то пока Марина доедет, он засохнет.
Соня, ты оделась?
Почти.
Давай быстрее, он уже к папе приехал.
Привет.
Разрешение привез?
А Егор?
Егор прощается с друзьями.
Подожди, мы, может, договорились, что сегодня дети у меня?
Ему 16 лет, я не могу запретить.
Ну, это ты решаешь, когда и как там встречаться.
Звони, договорись.
Я звонил, он трубку не берет.
Я виновата.
Папуля!
Соня, привет.
Корпка просто класс.
Пока, малыш.
Пока, мама.
Алла, ну так нельзя.
Я скажу.
Обязательно скажу.
Ну, только позже.
Что это?
Это змея воздушная.
Мы его с Егором запускали, когда он был такой же маленький, как ты.
Давай.
А где у него пульт?
Пульт?
Нет пульта.
Как это?
А вот так.
Сейчас приедем, увидишь.
Набери горы.
Ну ты где, Димыч?
Я краски принес.
В столовке.
Уже бегу.
Ок, давай.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
САФРОННЫЙ ЗВОНОК
Ты что это, решил свалить, не попрощавшись?
Что в сумке?
Бусер от мамы.
Бабло гони, слышишь?
Коля, ты в порядок?
Да уйди ты!
Ты труп с Сафронов, слышишь?
А у него есть нос?
Ну конечно, хвост же у него есть.
Главное, чтобы он лег на ветер, как бы животом.
И потом будем отпускать, да?
Да.
На старт и побежали!
САФРОННЫЙ ЗВОНОК
КЛАП!
Как он летает!
Вау!
Теперь я!
Догоняй, догоняй!
Я тебе!
Молодец!
Смотри, давай, давай!
Смотри, я!
Да обидно, что краски выпали, пока убегал.
Один баллон и остался.
Да ладно, забей, фигня.
Для такого дела никаких красок не жалко.
Ну что, удачной тебе дороги?
Ты же вроде только что остаться предлагал.
Ну просто прощаться не хочется.
Пускай лучше у меня будет живой друг в Австралии,
чем геройский погибший здесь.
за неделю.
За неделю.
Знаешь, главное, чтобы теперь самолет не отменили.
СМЕХ
Он здорово летал.
Да?
Тебе правда понравилось?
Да.
Вот вернетесь из Австралии,
и мы его вместе с Егором запустим.
Не, пап, не получится.
Получится.
За месяц он не развалится.
Мы не на месте едем, она долго.
Дядь Лёва работать будет.
И мама тоже.
А я в детский сад пойду.
Это плохо, что я сказала?
Девушки отдыхают.
Погуляли?
Где Соня?
А ты не меняешься.
Все так же предпочитаешь действовать за спиной.
Гера, я...
Слушай, я молчала, потому что...
Я не хотела тебя огорчать.
Ты хотела сбежать.
И поставить меня перед фактом.
Окей, хорошо.
А ты можешь воспринимать это как тебе угодно.
Гера, я действовала в интересах детей.
В Австралии им будет намного лучше.
Без отца.
Ты можешь к нам приезжать?
В Австралию.
Георгий, добрый день.
Добрый.
Лёва, он украл у нас Соню.
Спокойно.
А вы можете нам объяснить?
А почему...
Объяснять нечего объяснять.
Соня останется со мной.
И я пришел сюда, чтобы оставить вас в известность.
Нормально, он еще ультиматум нам ставит.
Подождите.
Еще есть время.
Можно же все обсудить.
Нет, хватит.
Я не буду ничего обсуждать.
Мне надоело.
Слышишь?
Я вызываю полицию.
Ты сегодня подписала разрешение.
Значит, я имею право...
Разрешение на месяц.
В турпоездку.
Вот и объясни им, как ты путем обмана пыталась увести моих детей.
Валком!
Звони в полицию.
Там любят разбираться.
ВЫСТРЕЛ
Груз прибыл.
Отлично.
Виктор, мы в эфире.
ВЫСТРЕЛ
Напоминаю тему нашей дискуссии.
Киберсекс.
Это бич нашего времени или невинная шалость.
Встречаем героев сегодняшнего шоу.
Ольга.
Застала мужа в постели с ботом и посчитала его поступок супружеской изменой.
Измен.
Дмитрий придерживается другого мнения.
Бот не является живым существом, а значит его связь не является предательством.
Кто прав в этой щекотливой ситуации?
И могут ли подобные отношения причинить вред семье?
Ну что тут говорить, Максим?
Словами ситуации уже не исправить.
Ну, разве могут слова помочь этой семье,
чья жизнь превратилась в Содом и Гамору из-за этого исчадья современной робототехники?
Да, я говорю о господине Торопове.
Ведь именно он возит в нашу высокодуховную страну эту заразу.
Эти кибернетические отбросы сексуально распущенной западной цивилизации.
Спасибо за просмотр. Полную версию программ...
Виктор, вы являетесь пионером рынка.
Семь из десяти ботов, приобретаемых в России, покупаются в ваших салонах.
Скажите, вам есть что ответить вашему оппоненту?
Спасибо, Максим. И сразу хочу сказать, что я ничего плохого в секс-ботах не вижу.
Секс-боты помогают психологической разгрузке одиноким людям, что снижает агрессию в мире.
Господи, какая чушь.
Но, во-вторых, если следовать мировому опыту, распространение сексуальных ботов искореняет такой порог, как человеческая проституция.
Да что вы говорите?
Именно.
Ну, а что касается Ольги и Дмитрия, то если они испытали настоящие чувства, то секс с ботом их не заменит.
Вы же не можете ревновать своего мужа кофеварке или пылесосу.
А секс-бот это такая же электротехника, схожая с человеком.
Сходство и больше ничего.
С ним нельзя пить кофе по утрам, держаться в метро за руки, воспитывать детей, хотеть умереть в один день.
Как сказал классик, человеку нужен человек.
Здравствуй.
Как тебя зовут?
София.
У нас есть для тебя подружка.
Она очень хочет с тобой познакомиться.
Это наша новая усовершенствованная модель Бот-фея.
Она прекрасно подойдет для вашего ребенка и для ее досуга.
Вы можете приобрести ее в рассрочку.
Здравствуй, София.
Здравствуй.
Здрасте, Екатер Павлович.
Здрасте.
Набрать Масловского.
Скоро в декрет?
Нет, я еще поработаю.
Семья, ипотека, сами понимаете.
Масло срочно ко мне на 23 этаж.
Ну что ж, удачи.
Спасибо.
Набрать Сережу.
Сереж, ну чего?
С обедом.
Галь, давай не сейчас, а?
Хорошо, набеременную, как сможешь.
Угу.
Все, давай.
Давай.
Набирает каждые пять минут.
Беременная, переживает.
Что ты хочешь?
Родит, потом все, успокоится.
Зато мне потом полный капец будет.
Блин, работу жалко.
Кто б свалил.
В другом городе, чтобы не нашла.
Ты что?
У тебя же ребенок.
Во-первых, она его заделала, меня не спросила.
А во-вторых...
Да.
Мухой на 23-й к шефу.
Ага, понял.
Пойдем, шеф на 23-й вызывает.
Ого.
Я там еще ни разу не был.
Вот что я подфартила.
Ну так а почему ты именно сюда ее тащишь?
Есть же лаборатория.
Потому что здесь нет камер.
На, изучай пока документацию.
На место.
Так это же лаборатория в Яхунцяни.
Неужели у нас остались модели, которые неизвестны им?
Это не фабричная модель.
Это не запущенный в производство концерт.
Еле вырвал последнюю.
В центр, старте.
Извините.
Добрый день.
Меня зовут Ариса.
Для начала эксплуатации
необходимо довести мою зарядку
до 100%.
Уровень зарядки 5%.
Потрясающе.
Ну сколько оно стоит?
Скажем так, пришлось поторговаться.
Так, что встали.
Убирайте кофр и стойте у лифта.
Смотрите, чтобы кроме меня и Игоря Михайловича
здесь никого не было.
Нравится?
Не то слово.
Только...
Почему ты сразу не сказал о покупке?
Мог бы посоветоваться.
Ну, времени как-то не было.
К тому же не каждый день всплывают такие модели.
Тем более на черном рынке.
То есть она нелегал?
Почему?
Какая в ней проблема?
Масло.
Ну почему сразу проблема?
А может повезло?
Это пробная модель.
Протокол ее поведения
обслуживается отдельным квантовым процессором.
У нее имитация свободной воли.
Вплоть до непредсказуемых поступков.
Ну и теперь наслаждаешься.
Только я все-таки предпочел бы в лаборатории.
А я предпочел бы,
чтобы о ней никто не знал.
Ты что делаешь?
Не лезь.
Почему?
Там же камер нет.
И что?
Юрец, ты что,
никогда не хотелось побывать в кресле шефа?
Что в таком кресле?
Ну в кресле, в бабе там какая разница?
Да какие бабы?
Ты что, нам такие даже не светят.
Почему?
Вот же они.
Ты что?
У тебя же девушка беременная.
Короче.
Не хочешь,
вставайся здесь.
Я пошел.
Вы не имеете права прикасаться к табуированным зонам.
Дождитесь окончания зарядки.
и авторизуйтесь как семейный пользователь.
Типа официально, что ли?
Слышь, Юрец,
они походу с реальных баб их делают.
Сначала авторизуйся,
а потом трогай, да?
Я вынуждена принять меры предосторожности.
Дождитесь окончания зарядки.
Слышь,
ты что, сучка?
Иди сюда.
Пожалуйста.
Серега?
Так, ну-ка, стоять!
Стой, сказал!
Не подходи, сказал!
Вик!
Ну, я думал, ты уже вплотную ботом занимаешься.
Как раз насчет бота.
В документации не хватает части файлов.
Как минимум двадцати.
Может, позвонишь сам китайцам,
выяснишь, куда они делись?
Что, ты сам не разберешься, что ли?
Это у тебя?
Это что за хрень?
Что за хрень?
Я с тобой разговариваю?
Я не знаю.
где мой бот?
Где мой бот?
Я спрашиваю, где мой бот?
Вик!
Тебе сказано было глаз в нее не спускать.
Я тебя лично закопаю!
Погоди, он и так напуган.
Это я сейчас напуган!
Я спрашиваю, где мой бот?
Если ты сейчас не успокоишься, у тебя будет два трупа.
Оно тебе надо?
Ты сказал ей куда-то пойти?
Нет.
Она сама ушла.
Она убила Серегу и ушла.
Боты не убивают, дебил.
С Глебом соедини.
Слушай, Вик.
Не сейчас.
Это важно.
Не сейчас, я сказал!
Алло, Глеб.
Это Торопов.
У меня проблема.
Торопов.
Обнаружено новое устройство.
Уровень зарядки 7%.
Ничего там, Глеб, не тяни.
А это точно не он.
А кто?
Кроме них здесь никого не было.
Ты видишь, в каком он состоянии?
И что?
Ты можешь хотя бы выяснить, куда они дели моего бота?
Вик, возможно, она действительно ушла сама.
Куда?
Ты же говорил, что они без приказа не ходят?
Да.
Но у нее зарядки было максимум 10%.
А терминал отключился.
В таких условиях бот по умолчанию стремится закончить заряд.
Возможно, она пошла искать другой терминал.
А чего ты раньше молчал?
Я пытался тебе сказать, но ты меня не слушал.
Зато теперь я тебя слушаю!
Позвони электрику, скажи, пусть вырывает сеть.
15-й.
Соедини с электриками, быстро.
Идущих мировых производителей.
Боты от компании.
Произошло отключение электросети.
Приносим свои извинения за временные неудобства.
Здесь все чисто.
Сказали, на сегодня все свободные.
Какое-то ЧП у них в описании.
Ты идешь?
Я до Сереги дозвониться не могу.
Я с ним собралась.
Может, сбежал?
Жениться не хочется.
Ну, это с нами или как?
Да вы идите, я звоню.
Да вы идите.
Я звоню.
Своим извинением за временное удобство.
Повторный вызов.
Простите, я не понимаю вас.
Не волнуйся, Вик, все нормально будет.
Несчастный случай устроит?
Лучше, чтоб по естественным причинам.
Я тебя понял.
Теперь внимательно меня слушай.
С коллегой были на складе.
Пошел в туалет.
Вернулся, ему плохо, он без сознания.
Испугался, побежал звать на помощь.
Вернулся, он же все.
Сердечный приступ, такое бывает.
Я надеюсь, мы поняли друг друга.
Поживее там!
Извините, здесь не курят.
Да ладно, я не взотяг.
Не положено.
А что, сами не-не-не?
Все, тушу, тушу.
Блин, борцы за здоровьем.
Уровень зарядки 13%.
Юрдович, Сережа, не видел, не могу дозвониться.
Галь, он мне...
Ну что, что, что, где?
Что?
Да что, подожди, Юр, ты можешь сказать?
Да бот на него напал.
Как?
Извини, мне надо бежать.
Юр, ты даже...
Я сейчас не могу, я занят.
Девушка, вы куда?
Вообще-то я здесь работаю, в салоне.
Ну так и идите в салон.
Слушайте, я ищу Сергея Панина.
Все вопросы к старшему смену.
Где он?
Не знаю, где-то в здании.
Как не знаете, вы кто?
Начальник Ахану или кто вообще?
Так, все, на выход.
Девечка, что стоишь, проводи.
Потом спросите, все.
Если вы что-то скрываете, я это выясню.
Я так не оставлю, понятно?
Выяснит она.
Самому бы понять, что происходит.
Несчастный случай или...
Сердечный приступ.
Поделишься с кем надо.
Копию заключения мне.
Понял.
Секция, только чисто.
По сути дела, вы сейчас похитили своего ребенка.
Да какое похищение?
Это вынужденная мера.
Уверяю вас в суде, это будет выглядеть как похищение.
Ну что же мне делать?
Действовать в рамках существующего законодательства.
Пересмотреть соглашение об опеке над детьми.
Если хотите, я могу быть вашим представителем.
Вы не понимаете, если я верну Соню, то больше ее не увижу.
Сегодня же ночью ее увезут в Австралию.
А если не вернете, лишитесь родительских прав.
И точно больше никогда не увидите.
Знаете, такое ощущение, что вы на стороне моей бывшей жены.
Она меня обманула.
Это что, не важно?
Это может быть одним из аргументов в суде.
Но если хотите бороться, прежде всего верните девочку.
Немедленно.
Набрать албу.
Странился миф, в соответствии с которым Джеймс Кокфель в Австралии увидит крупные передвигающиеся прыжками.
Документы.
Животные образцы к одному заповедению с вопросом, что это.
Ну как ты?
Устала?
Нет.
Мы смотрим передачу про Австралию.
А ты знаешь, что в Австралии больше всего ядовитых пауков в мире?
А, ну теперь понятно, почему мама туда так стремится.
О, я.
Ну да. Поехали. Это вам уже волнуется.
Ладно. Пока, дядя Вась.
Пока, Соня.
Спасибо, дядя Вась.
Спасибо. На хлеб не намажешь.
А мы не заедем в кафе?
Я бы выпил молочный коктейль.
И сейчас, милая.
Нам нужно срочно встретиться с мамой.
Па.
Что?
А если я не хочу уезжать?
Черт.
Сонечка, можешь поздравить меня еще в машине пять минут?
Ну, может, спешим.
Это по работе.
Ап.
А так.
Я сейчас.
Вадим.
О, Сафрана?
Вадим, стоп.
Ну, куда ты?
Жмур из Кронус.
Сердцем плохо стал.
Надо оформить, а заключение потом заберу.
Так я сейчас писать ничего не буду.
У меня...
У меня семейные обстоятельства.
А мне что с ним делать?
По адресу к тебе положено.
Василий?
Да, Георгий.
Василий, прими тело.
А я вернусь и все оформлю.
Идет?
Идет.
Поехали.
Чего так медленно?
Зарядка окончена.
Как тебя зовут?
Соня Сафронова.
У меня здесь папа работает.
Хорошо, Соня.
Ты авторизована как пользователь первого уровня.
Спасибо.
Ай, мне больно.
Больно.
Обнаружена поверхностная рана малой площади.
Это не сейчас.
Это я вчера поранилась.
Жди меня здесь, Соня.
Соня, ты что там делаешь?
Поехали.
Папа!
Пап!
Я познакомилась с Ботом.
Она красивая.
Красивая?
Очень хорошо.
Давай, садись, Сонушка.
Ну, она просила подождать.
Извини, дорогая.
Но ждать мне сейчас никого не можем.
Опа!
Ой!
Ну, что, встали?
Опа!
Разрешение.
Малышка, ты как?
С тобой все в порядке?
Да, мам.
Все хорошо.
Мы были в парке, я съела большое мороженое.
Ты что, совсем с ума зашла?
Думаешь, я мог навредить собственную дочерь?
Я не мог, а навредил.
И что, нельзя мороженого?
Идиот.
Причем здесь мороженое.
Папа, почему вы опять ругаетесь?
Детям нужен отец.
Как это не банально звучит?
Пойдем.
До завтра, милая.
Папа, пап.
Ладно, все нормально, я успею собраться.
Может, не собираться, мы никуда не едем.
В смысле?
В прямом.
Спросил отца.
Ты можешь объяснить, что случилось?
Простите, Георгий, но...
Вась, ей-богу, сейчас я на тебя.
Георгий, я бы не стал вас тревожить,
но есть грубое несоответствие директиве.
и я не могу.
Какой же ты зануда, Василий.
Погоди.
Вот.
А вы выразили недовольство.
Помолчи.
Набрать Вадима.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Да?
Остановка сердца, говоришь?
А с подзвонками что?
С шейными?
Ничего не хочешь сказать?
Послушай, Гер, в заключении же все сказано.
Ну, с припадением повредения.
Короче, если ты через час не заберешь это тело, я вызываю полицию.
Гер, Гер, погоди, я...
-Давай, сдавай.
-Прошу прощения, Георгий.
К вам ваш сын.
-О, привет.
Как дела?
-Привет.
Наше разрешение на выезд у тебя?
-Спасибо, Вася. Иди.
-Да, босс.
-Нам послал?
-Нет, сам пришел.
Пожалуйста, отдай мне разрешение.
Я очень хочу уехать.
Мне надо.
Ты можешь это сделать просто для меня?
-Послушай.
-Я тебе буду благодарен.
-Некоторые вещи трудно принять поначалу.
Но никогда не знаешь, за что будешь потом благодарить.
Мне кажется, если мы сейчас расстанемся, что-то сломается навсегда.
И мы уже никогда не будем семьей, понимаешь?
-Да.
Разрешение отдай мне.
-Ты не слышишь меня.
-Я тебя отлично слышу.
-Ты угробил свою жизнь, а теперь за мою взялся.
-Хорошо.
Хорошо, дай мне месяц.
Неделю.
Не передумаешь, я сам куплю тебе билет.
Да подавись ты своими билетами.
-Здравствуйте.
Я звонил вам сегодня.
Георгий Сафронов.
Я хочу начать судебный процесс.
До пересмотра опеки над детьми.
Сколько это будет стоить?
Зря ты отдала разрешение.
Сколько раз тебе говорить?
В критических ситуациях сначала посоветуйся со мной.
-Да понятно.
Но Сафронов психи, я уже себе представила, как они с Соней ездят в сторону Владивостока.
Я звонил Стивену.
К сожалению, он не может перенести срок моего выхода на работу.
Спасибо, что хотя бы попытался.
Мне очень жаль, милая правда.
Вероятно, в данной ситуации мне придется лететь одному.
Ну, ты не переживай.
Нагоните меня чуть позже.
Да дети уже настрвались.
Черт, отец.
Ну, не заводись.
Пожалуйста.
И Соню не пугай.
Пойду собираться, хорошо?
Хорошо.
Золотой мужик.
Да понимаю я.
Сколько мне еще здесь Сафронову бодаться? Год? Полтора?
А Лев хоть и золотой мужик, но вечно меня ждать в Австралии не будет.
Я не знаю, насколько это может тебе понравиться, но...
Если ты хочешь по-быстрому лишить Сафронова родительских прав,
у меня есть одна идея.
Сафронов, ну ты чего?
Ну дай поговори.
Ну он косячил с этим жмуром.
Ну все ведь решаемо, правда?
Ну че ты как неродной?
Ну конечно я согласен, должен был тебя сразу предупредить.
Ну я тебя как думал? Меньше знаешь, крепче спишь.
Ну что ты молчишь? Ну скажи хоть что-нибудь, ёкарный бабай.
Триста тысяч.
Ну во!
Сколько?
Триста тысяч.
Да ладно?
Да ты че, оно же того не стоит?
Да, да, нет, нет.
Ты...
Добрый вечер. Это снова Сафронов.
Я готов внести все деньги сразу.
Хорошо.
Простите, второй входящий.
Да.
Мы с Альвом улетаем сегодня ночью.
Чтобы в десять было у нас.
Зачем?
Затем.
Дети остаются с тобой.
Алла, я внизу буду вас ждать.
Угу.
Затем.
Мам.
Пойдем тебе покажу какой мне дядя Лёвну голограмм купил.
Потом покажешь. Иди я с тобой попрощаюсь.
Ну?
Пока, малыш.
Пока, мам. Я включу пока.
Угу.
Значит так.
Холодильник мы забили.
Надеюсь, на две недели вам хватит.
Дальше сам разберешь.
Спать будешь здесь.
Белье я оставила.
Аптечка.
Если температура, то...
Алла, я все-таки врач.
Деньги закончатся, я переведу.
И пожалуйста, будь на связи.
Буду звонить каждый вечер.
Алла, спасибо.
Правда спасибо за доверие.
И вообще...
Я не подведу.
Ничего, мы...
Я все решу.
Обещаю.
Угу.
Дозвонил сюда китайцев?
Нет, телефон отключен
Сайт заблокирован, козлы
Если бы меня позвал, такого бы не случилось
Добавил субтитры DimaTorzok